across the kitchen floor, saying, "I think you people might need food in there." (Laughter) Week three, celebrities — Entertainment Tonight, Access Hollywood. Week four, global — BBC, Irish Radio. Did anyone see "Lost In Translation"? My husband did Japanese television. It was interesting. (Laughter) And those videos, the popular ones. Paul Bissonnette's glacier video, incredible. How about the redemption nuns of Dublin? Who's seen that one? It's absolutely fantastic. J.T., Justin Timberlake. That's when we knew, that was a real A-list celebrity. I go back on my texts, and I can see "JT! JT!" My sister texting me. Angela Merkel, the chancellor of Germany. Incredible. And the ALS patients, you know what their favorite ones are, and their families'? All of them. Because this misunderstood and underfunded "rare" disease, they just sat and watched people saying it over and over: "ALS, ALS." It was unbelievable. And those naysayers, let's just talk a couple of stats, shall we? Okay, so the ALS Association, they think by year end, it'll be 160 million dollars. ALS TDI in Cambridge, they raised three million dollars. Well, guess what? They had a clinical trial for a drug that they've been developing. It was on a three-year track for funding. Two months. It's coming out starting in two months. (Applause) And YouTube has reported that over 150 countries have posted Ice Bucket Challenges for ALS. And Facebook, 2.5 million videos, and I had the awesome adventure visiting the Facebook campus last week, and I said to them, "I know what it was like in my house. I can't imagine what it was like around here." All she said was, "Jaw-dropping." And my family's favorite video? Bill Gates. Because the night Pete was diagnosed, he told us that he was going to get ALS in front of philanthropists like Bill Gates, and he did it. Goal number one, check. Now on to the treatment and cure. (Applause) So okay, after all of this ice, we know that it was much more than just pouring buckets of ice water over your head, and I really would like to leave you with a couple of things that I'd like you to remember. The first thing is, every morning when you wake up, you can choose to live your day in positivity. Would any of you blame me if I just was in the fetal position and pulled the covers over my head every day? No, I don't think anybody would blame me, but Pete has inspired us to wake up every morning and be positive and proactive. I actually had to ditch support groups because everybody was in there saying that spraying their lawns with chemicals, that's why they got ALS, and I was like, "I don't think so," but I had to get away from the negativity. The second thing I want to leave you with is the person at the middle of the challenge has to be willing to have the mental toughness to put themselves out there. Pete still goes to baseball games and he still sits with his teammates in the dugout, and he hangs his gravity feed bag right on the cages. You'll see the kids, they're up there hanging it up. "Pete, is that okay?" "Yup." And then they put it right into his stomach. Because he wants them to see what the reality of this is, and how he's never, ever going to give up. And the third thing I want to leave you with: If you ever come across a situation that you see as so unacceptable, I want you to dig down as deep as you can and find your best mother bear and go after it. (Applause) Thank you. I know that I'm running over, but I've got to leave you with this: the gifts that my son has given me. I have had 29 years of having the honor of being the mother of Pete Frates. Pete Frates has been inspiring and leading his whole life. He's thrown out kindness, and all that kindness has come back to him. He walks the face of the Earth right now and knows why he's here. What a gift. The second thing that my son has given me is he's given me my mission in life. Now I know why I'm here. I'm going to save my son, and if it doesn't happen in time for him, I'm going to work so that no other mother has to go through what I'm going through. And the third thing, and last but not least gift that my son has given me, as an exclamation point to the miraculous month of August 2014: That girlfriend that he went to get on the night of diagnosis is now his wife, and Pete and Julie have given me my granddaughter, Lucy Fitzgerald Frates. Lucy Fitzgerald Frates came two weeks early as the exclamation point on August 31st, 2014. And so — (Applause) — And so let me leave you with Pete's words of inspiration that he would use to classmates, coworkers and teammates. Be passionate. Be genuine. Be hardworking. And don't forget to be great. Thank you. (Applause)
sur le sol de la cuisine en disant : « Je pense que vous devez avoir besoin de nourriture par ici. » (Rires) La troisième semaine, les célébrités -- Entertainment Tonight, Access Hollywood. La quatrième semaine, l'international -- la BBC, la radio irlandaise. Est-ce que vous avez vu « Lost in Translation » ? Mon mari a fait de la télévision japonaise. C'était intéressant. (Rires) Et toutes ces vidéos. La vidéo du glacier de Paul Bissonnette : incroyable. Et celle des Sœurs de la Rédemption à Dublin ? Qui l'a vue ? C'est absolument fantastique. Justin Timberlake. C'est à ce moment-là que nous avons eu des célébrités de premier plan. Je regarde mes messages et j'en vois un de ma sœur : « JT ! JT ! » Angela Merkel, la chancelière allemande. Incroyable. Et les patients du SLA, savez-vous lesquels sont leurs préférées, à eux et à leurs familles ? Toutes. Parce que cette maladie rare mal comprise et sous-financée, ils ont vu les gens dire encore et encore : « SLA, SLA. » C'était incroyable. Et ces personnes négatives, parlons un peu de statistiques. L'Association du SLA, ils pensent que d'ici à la fin de l'année, il y aura 160 millions de dollars. Le SLA TDI à Cambridge, ils ont récolté trois millions de dollars. Devinez quoi. Ils ont eu un essai clinique pour un médicament qu'ils ont développé. Il était parti pour trois ans de recherche de financement. Deux mois. Cela commence dans deux mois. (Applaudissements) Et d'après Youtube, plus de 150 pays ont posté des Ice Bucket Challenge. Et Facebook, 2,5 millions de vidéos, et j'ai vécu la super aventure de visiter le campus de Facebook la semaine dernière. Je leur ai dit : « Je savais à quoi cela ressemblait de chez moi. Je n'avais aucune idée de ce à quoi cela ressemblait ici. » Tout ce qu'elle a dit était : « A rester bouche-bée. » Et la vidéo préférée de ma famille ? Celle de Bill Gates. Parce que le soir du diagnostic de Pete, il nous a dit qu'il amènerait le SLA devant des philanthropes comme Bill Gates, et il l'a fait. But numéro 1 : fait. Maintenant, allons-y pour le traitement et le remède. (Applaudissements) Après toute cette glace, nous savons que cela était bien plus que de simplement se renverser des seaux d'eau glacée sur la tête, et j'aimerais vous quitter sur quelques choses dont j'aimerais que vous vous souveniez. La première chose est, chaque matin lorsque vous vous réveillez, vous pouvez choisir de vivre votre journée de façon positive. Est-ce que l'un d'entre vous m'en voudrait si chaque jour je me mettais en position fœtale et me cachait sous les couvertures ? Non, je ne pense pas que qui que ce soit m'en voudrait, mais Pete nous a inspirés à nous réveiller chaque matin et à être positifs et proactifs. En fait, j'ai dû laisser tomber des groupes de soutien parce que tout le monde là-bas disait qu'ils étaient atteints de SLA en entretenant leur pelouse avec des engrais chimiques, j'étais là : « Je n'y crois pas » mais je devais m'éloigner de la négativité. La seconde chose sur laquelle je voudrais vous quitter est que la personne au centre du défi doit avoir la force mentale de se sortir de là. Pete continue à aller voir des matchs de baseball et il s'assoie toujours sur le banc de touche avec ses équipiers, et il accroche sa poche de nutriment sur les cages. Vous verrez les gamins, là-haut l'accrocher. « Pete, c'est bon ? » « Ouais. » Et ensuite ils le mettent dans son estomac. Parce qu'il veut qu'ils voient ce que c'est vraiment, et qu'il n'abandonnera jamais. La troisième chose sur laquelle j'aimerais vous quitter : si vous traversez un jour une situation que vous percevez comme inacceptable, je veux que vous creusiez aussi profond que vous le pouvez que vous cherchiez votre meilleure maman ours et que vous y alliez. (Applaudissements) Merci. Je sais que je dépasse le temps imparti, mais je dois vous quitter là-dessus : les cadeaux que mon fils m'a offerts. J'ai eu l'honneur d'être la mère de Pete Frates pendant 29 ans. Pete Frates a inspiré et dirigé durant sa vie entière. Il a fait preuve de gentillesse, et toute cette gentillesse est revenue vers lui. Il est sur Terre actuellement et il sait pourquoi il y est. Quel cadeau. La seconde chose que mon fils m'a donnée est qu'il m'a donné la mission de ma vie. Maintenant je sais pourquoi je suis ici. Je vais sauver mon fils, et si cela n'arrive pas à temps pour lui, je vais travailler pour qu'aucune autre mère n'ait à traverser ce que je traverse. La troisième et dernière chose, mais pas la moins importante que mon fils m'ait offerte, comme un point d'exclamation à ce merveilleux mois d'août 2014 : cette petite amie qu'il est allé chercher le soir de son diagnostic est sa femme, et Pete et Julie m'ont donné ma petite-fille, Lucy Fitzgerald Frates. Lucy Fitzgerald Frates est arrivée avec deux semaines d'avance comme point d'exclamation le 31 août 2014. Et donc -- (Applaudissements) -- Laissez-moi vous quitter sur les mots inspirés de Pete qu'il utiliserait devant ses camarades de classe, collègues et équipiers. Soyez passionnés. Soyez vrais. Travaillez dur. Et n'oubliez pas d'être géniaux. Merci. (Applaudissements)